Documentação para jogar Fanorona

No console da aplicação:
- digite 1 e aperte enter para jogar contra o computador sendo branca;
- digite -1 e aperte enter para jogar contra o computador sendo preta;
- digite 0 e aperte enter para não jogar contra o computador, primeiro jogador deve jogar com as brancas.

Com o botão esquerdo, selecione a peça que quer jogar e depois selecione para onde a peça irá se mover.
A peça selecionada terá um círculo em volta azul e as jogadas possíveis serão círculos amarelos.
Caso haja um movimento em que poderia haver uma captura por aproximação e por afastamento simultaneamente, as peças terão círculos vermelhos e o jogaodr deve decidir (e apertar) qual das peças ele quer capturar.

Para o computador jogar, você deve apertão o botão esquerdo.

Quando não há mais peças de uma das cores, a pessoa com a outra cor vence. 
Terá indicado no console quem ganhou.

Você pode acompanhar o jogo com alguns prints no console.